Chers adhérents,

Amis ou sympathisants de l'ACAT, la nuit des veilleurs est l'écho de la journée internationale de la consacrée aux victimes de la torture par l'organisation des Nations Unies. Nous n'avons pu cette année organiser et préparer de célébration particulière pour la nuit des veilleurs, ce moment clef de la vie de notre association. Néanmoins nous vous indiquons le site de l'ACAT France sur lequel vous trouverez les cas portés à l'attention du public en 2022, ainsi que, bien entendu, des pistes spirituelles pour commémorer avec le monde les victimes de la torture et du Mal.
Nous sommes à votre disposition pour de plus amples renseignements et pour diffuser les célébrations éventuellement mises sur pied!

Nous vous saluons bien cordialement

Po ACAT
Cécile Auriol

PS : adresses alternatives pour les appels Burundi et Togo
- le mail de l'ambassade du Burundi à Bxl = ambassade.burundi@gmail.com
- celui de l'ambassade du Togo, toujours à Bxl =  belgique@diplomatie.gouv.tg
